Игра будет начинатся тем что зазвенит будильник.

Над персонажем появится облако в котором будет говорить"Вот блин, опять в школу".

Потом будет мини-игра найди одежду что бы пойти в школу, а автобус уже уезжает.

Когда ты приехал в школу ты идеш в столовую, а там кто то уронил монетку. Вылезает алерт 'Включи свое чутье и внимательность, ты должен это сделать.'Если что там не будет никакой монеты и тот малчик пошутил.Сзади говорят что 'Блин, уже 5 часов.'

Игра перемещает на последний урок а это математика, вылезет тест который надо будет сделать иначе все бесмысленно.И здесь должен быть вопрос сколько сейчас приблизительно времени.

Вот и все.